Para el Sitio Index agregue estas palabras claves: HeyLala, ropa, tendencias y moda.
agregue la siguiente description:Este emprendimiento personal es una empresa de ropa y moda femenina, en busca de la aceptacion y consagracion de la misma, que las mujeres se sientan empoderadas con cada prenda de ropa que encuentren y se amen cada vez que se vistan para salir o para andar entre casa.

Para el Sitio Catalogo agregue estas palabras claves: ropa, catalogo, moda, tendencia, indumentaria.
agregue la siguiente description:  Aqui encontraras cada prenda que te hara enloquecer, querer comprar y comprar! y disfrutar al maximo cada salida.

Para el sitio Contacto agregue estas palabras claves: ubicacion, telefono, redes, informacion, importante.
agregue la siguiente description: tienes dudas? necesitas ubicarnos o simplemente llamarnos? aqui estan todos nuestros datos de contacto.

Para el sitio Crear Cuenta agregue estas palabras claves:cuenta, registro, bienvenida, nueva.
agregue la siguiente description: No te pierdes nuestros ultimos ingresos de ropa, las ultimas noticias en moda, simplemente tenes que formar parte de HeyLala y seras Bienvenida.

Para el sitio Iniciar Sesion agregue estas palabras claves: inicio, sesion, ingreso, administracion, moda, tendencias.
agregue la siguiente description: Bienvenida! te extrañamos! Que alegria nos da que formes parte de nuestro grupo de mujeres divas y consentidas! chekea lo nuevo y empoderate.
